Repository: DynamoDS/Dynamo
Catalog: src/Engine/ProtoCore/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# AttributeArgMustBeConstant
source: An attribute argument must be a constant expression
ja_jp: 属性引数は定数式にする必要があります
ko_kr: 속성 인수는 상수 표현식이어야 합니다
zh_cn: 属性参数必须是常数表达式
zh_tw: 屬性引數必須為常數表示式

# BaseIsExpectedToCallBaseConstructor
source: The keyword 'base' is expected here to call the base class constructor
ja_jp: ベース クラスのコンストラクタを呼び出すには、ここにキーワード「base」が必要です
ko_kr: 기준 클래스 생성자를 호출하려면 여기에 키워드 '기준'이 필요합니다
zh_cn: 此处应输入关键字“base”以调用基本类构造函数
zh_tw: 這裡預期關鍵字 'base'，以呼叫基準類別建構函式

# CheckIfTheElementsInListAreSameType
source: Checks if all the elements in the specified list are of the same type
ja_jp: 指定したリスト内のすべての要素が同じタイプかどうかを確認します
ko_kr: 지정된 리스트의 모든 요소가 동일한 유형인지 확인합니다
zh_cn: 检查指定列表中所有元素的类型是否相同
zh_tw: 檢查指定清單中的所有元素是否屬於相同類型

# ChecksIfLengthsAreSameInMultiDimentionalList
source: Checks if each of rows in multidimensional list has the same number of elements
ja_jp: 多次元のリスト内にあるそれぞれの行の要素の数が同じかどうかを確認します
ko_kr: 다차원 리스트의 각 행의 요소 수가 같은지 확인합니다
zh_cn: 检查多维列表中所有行是否都具有相同数量的元素
zh_tw: 檢查多維清單中的每一列是否都具有相同的元素數目

# ChecksIfListContainsTheElement
source: Checks if the specified element is present in the specified list
ja_jp: 指定した要素が指定したリストにあるかどうかを確認します
ko_kr: 지정된 요소가 지정된 리스트에 존재하는지 확인합니다
zh_cn: 检查指定列表中是否存在指定图元
zh_tw: 檢查指定的元素是否出現在指定的清單中

# ChecksIfTheListIsAllFalse
source: Checks if all elements in the specified list are false
ja_jp: 指定したリスト内のすべての要素が false かどうかを確認します
ko_kr: 지정된 리스트의 모든 요소가 false인지 확인합니다
zh_cn: 检查指定列表中的所有元素是否均为“False”
zh_tw: 檢查指定清單中的所有元素是否全都為 False

# ChecksIfTheListIsAllTrue
source: Checks if all elements in the specified list are true
ja_jp: 指定したリスト内のすべての要素が True かどうかを確認します
ko_kr: 지정된 리스트의 모든 요소가 true인지 확인합니다
zh_cn: 检查指定列表中的所有元素是否均为“True”
zh_tw: 檢查指定清單中的所有元素是否全都為 True

# ChecksListWithUniformDepth
source: Checks if the list has a uniform depth
ja_jp: リストの深さが一定であるかどうかを確認します
ko_kr: 리스트의 깊이가 균일한지 확인합니다
zh_cn: 检查列表是否具有均匀深度
zh_tw: 檢查清單是否具有均勻的深度

# CloseBracketExpected
source: ')' expected - Imcomplete Closure
ja_jp: ')' がありません - 括弧が不完全です
ko_kr: ')' 예상됨 - 불완전한 종료
zh_cn: 应输入“)”- 半括号
zh_tw: 預期要有 ')' - 結束不完整

# ContainsKeys
source: Checks if the specified key is present in the specified key-value pair list
ja_jp: 指定したキーが指定したキー値ペアのリストにあるかどうかを確認します
ko_kr: 지정된 키-값 쌍 리스트에 지정된 키가 존재하는지 확인합니다
zh_cn: 检查指定 key-value 对列表中是否存在指定关键点
zh_tw: 檢查指定的鍵是否存在於指定的鍵 - 值對清單中

# DeterminesObjectsAreEqual
source: Determines whether two object instances are equal
ja_jp: 2 つのオブジェクト インスタンスが等しいかどうかを判断します
ko_kr: 두 객체 인스턴스(instance)가 같은지 여부를 확인합니다
zh_cn: 确定两个对象实例是否相等
zh_tw: 判定兩個物件例證是否相等

source: Empty character literal
ja_jp: 空の文字リテラル
ko_kr: 빈 문자 리터럴
zh_cn: 空字符文字
zh_tw: 空字元文字

# FailedToImport
source: Failed to import {0}
ja_jp: {0} の読み込みに失敗しました
ko_kr: {0}을(를) 가져오지 못했습니다
zh_cn: 无法导入 {0}
zh_tw: 無法匯入 {0}

# FunctionCallCannotBeAtLeftSide
source: A function call is not allowed on the left hand side of an assignment
ja_jp: 割り当ての左側では、関数呼び出しが許可されていません
ko_kr: 지정의 왼쪽에는 함수 호출을 사용할 수 없습니다
zh_cn: 分配项左侧不允许调用函数
zh_tw: 指定的左側不允許函數呼叫

# GetKeys
source: Gets all keys from the specified key-value pair list
ja_jp: 指定したキーと値のペアのリストからすべてのキーを取得します
ko_kr: 지정된 키-값 쌍 리스트에서 모든 키를 가져옵니다
zh_cn: 从指定关键值对列表获取所有关键点
zh_tw: 從指定的鍵 - 值對清單中取得所有鍵

# Gettypes
source: Gets the Type of the current instance
ja_jp: 現在のインスタンスの Type を取得します
ko_kr: 현재 인스턴스(instance)의 유형을 가져옵니다
zh_cn: 获取当前实例的类型
zh_tw: 取得目前例證的類型

# GetValues
source: Gets all values stored in the specified key-value pair list and for a simple list it returns all elements in the list
ja_jp: 指定したキーと値のペアのリストに格納されているすべての要素を返します。シンプルなリストの場合は、リストのすべての要素を返します
ko_kr: 지정된 키-값 쌍 리스트에 저장된 모든 값을 가져오며 단순 리스트의 경우 리스트의 모든 요소를 반환합니다
zh_cn: 获取存储在指定关键值对列表中的所有值，对于简单列表，它将返回列表中的所有元素
zh_tw: 取得指定鍵 - 值對清單中儲存的所有值，而且若為簡單清單，它會傳回清單中的所有元素

# ImportFileByGivenFilePath
source: Imports data from a text file containing comma separated values into two-dimensional list
ja_jp: カンマで区切られた値を含むテキスト ファイルからデータを 2 次元のリストに読み込みます
ko_kr: 쉼표로 구분된 값이 포함된 텍스트 파일의 데이터를 2차원 리스트로 가져옵니다
zh_cn: 将数据从文本文件(包含用逗号分隔的值)导入二维列表
zh_tw: 將資料從包含逗號分隔值的文字檔匯入至二維清單

# ImportFileByGivenFilePathWithMode
source: Imports data from a text file containing comma separated values into two-dimensional list and also transpose the output list if specified
ja_jp: カンマで区切られた値を含むテキスト ファイルからデータを 2 次元のリストに読み込み、指定した場合は、出力リストを転置します
ko_kr: 쉼표로 구분된 값이 포함된 텍스트 파일의 데이터를 2차원 리스트로 가져오고 지정된 경우 출력 리스트의 행과 열을 바꿉니다
zh_cn: 将数据从文本文件(包含用逗号分隔的值)导入二维列表，并对输出列表(若已指定)进行转置
zh_tw: 將資料從包含逗號分隔值的文字檔匯入至二維清單，同時也轉置輸出清單 (如果指定)

# ImportStatementNotSupported
source: Imports statements are not supported in CodeBlock Nodes, please use the Library UI instead
ja_jp: CodeBlock Node では Imports ステートメントはサポートされていません。代わりに Library UI を使用してください
ko_kr: CodeBlock 노드에서는 Imports 문이 지원되지 않습니다. 대신 라이브러리 UI를 사용하십시오
zh_cn: 导入语句在 CodeBlock 节点中不受支持，请使用库 UI
zh_tw: CodeBlock 節點不支援匯入陳述式，請改用資源庫使用者介面

# InsertsAnElementIntoList
source: Inserts an element into a list at specified index
ja_jp: インデックスを指定し、要素をリストに挿入します
ko_kr: 요소를 지정된 인덱스의 리스트에 삽입합니다
zh_cn: 在指定索引处将元素插入列表中
zh_tw: 將元素插入至清單中的指定索引

# InvalidLanguageBlockIdentifier
source: \"{0}\" is not a valid language block identifier, do you mean \"Associative\" or \"Imperative\"?
ja_jp: \"{0}\" は有効な言語ブロック識別子ではありません。\"Associative\" または \"Imperative\" を使用しますか?
ko_kr: \"{0}\"은(는) 유효한 언어 블록 식별자가 아닙니다. \"결합형\" 또는 \"명령형\"을 의미합니까?
zh_cn: \"{0}\" 不是有效的语言块标识符，您是指 \"Associative\" 还是 \"Imperative\"？
zh_tw: \"{0}\" 不是有效的語言區塊識別碼，您表示 \"Associative\" 還是 \"Imperative\"？

# InvalidSymbol
source: Syntax Error: invalid symbol '{0}'. (Did you mean to use Modifier Stack \" => \")
ja_jp: 構文エラー: 無効な記号 '{0}' です。(Modifier Stack \" => \" を使用しますか)
ko_kr: 구문 오류: 잘못된 기호 '{0}'. (수정자 스택 \" => \"을 사용하시겠습니까?)
zh_cn: 语法错误: 符号 '{0}' 无效。(您是要使用修改器堆栈 \" => \" 吗)
zh_tw: 語法錯誤：無效的符號 '{0}'。 (是否表示使用修改子堆疊 \" => \")

# kAlreadyImported
source: File : '{0}' is already imported
ja_jp: ファイル: '{0}' は読み込み済みです
ko_kr: '{0}' 파일은 이미 가져왔습니다
zh_cn: 文件: '{0}' 已经导入
zh_tw: 已匯入檔案：'{0}'

# kAmbigousMethodDispatch
source: Internal error, please report: Function could not be found on final dispatch (e5235508)
ja_jp: 内部エラーです。次の内容を報告してください。最後のディスパッチに関数が見つかりませんでした
ko_kr: 내부 오류. 신고하십시오. 최종 디스패치에서 함수를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 内部错误，请报告: 最终调用上找不到函数。
zh_tw: 內部錯誤，請報告：最終發送時找不到函數。

# kArgumentTypeUndefined
source: Type '{0}' of argument '{1}' is not defined
ja_jp: 引数 '{1}' のタイプ '{0}' が設定されていません
ko_kr: '{1}' 인수의 '{0}' 유형이 정의되지 않았습니다
zh_cn: 参数 '{1}' 的类型 '{0}' 未定义
zh_tw: 未定義引數 '{1}' 的類型 '{0}'

# kArrayOverIndexed
source: The index is outside the given range
ja_jp: インデックスは指定した範囲の外です href=kArrayOverIndexed.html
ko_kr: 인덱스가 지정된 범위 밖에 있습니다. href=kArrayOverIndexed.html
zh_cn: 索引超出给定范围 href=kArrayOverIndexed.html
zh_tw: 索引超出給定範圍 href=kArrayOverIndexed.html

# kArrayRankReduction
source: Type conversion would cause array rank reduction. This is not permitted outside of replication. {511ED65F-FB66-4709-BDDA-DCD5E053B87F}
ja_jp: タイプ変換により配列ランクが減少することがあります。この操作は複製以外では実行できません。{511ED65F-FB66-4709-BDDA-DCD5E053B87F}
ko_kr: 유형을 변환하면 배열 순위가 감소합니다. 복제 범위 밖에서는 허용되지 않습니다. {511ED65F-FB66-4709-BDDA-DCD5E053B87F}
zh_cn: 类型转换将导致数组秩减小。在重复内容以外不被允许。{511ED65F-FB66-4709-BDDA-DCD5E053B87F}
zh_tw: 類型轉換將導致陣列等級降低。不允許在複製外發生此情況。{511ED65F-FB66-4709-BDDA-DCD5E053B87F}

# kAssignNonCharacterToString
source: A string must be made up of characters
ja_jp: 文字列は文字で構成する必要があります
ko_kr: 문자열은 문자로 구성되어야 합니다
zh_cn: 字符串必须由字符组成
zh_tw: 字串必須由字元構成

# kAssingToThis
source: 'this' is readonly and cannot be assigned to
ja_jp: 'this' は読み込み専用であり、割り当てることはできません
ko_kr: '이' 항목은 읽기 전용이며 지정할 수 없습니다
zh_cn: 'this' 为只读，不能赋值
zh_tw: 'this' 是唯讀的，無法指定

# kCallingConstructorInConstructor
source: Cannot call the constructor '{0}()' inside itself
ja_jp: コンストラクタ '{0}()' をそれ自身の中で呼び出すことはできません。
ko_kr: 생성자 자체 내에서 '{0}()' 생성자를 호출할 수 없습니다
zh_cn: 无法调用自身内部的构造函数 '{0}()'
zh_tw: 無法在本身內部呼叫建構函式 '{0}()'

# KCallingConstructorOnInstance
source: Cannot call the constructor '{0}()' on an existing object
ja_jp: コンストラクタ '{0}()' を既存のオブジェクト上で呼び出すことはできません
ko_kr: 기존 객체에서 '{0}()' 생성자를 호출할 수 없습니다
zh_cn: 无法调用现有对象的构造函数 '{0}()'
zh_tw: 無法在既有物件上呼叫建構函式 '{0}()'

# kCallingNonStaticMethod
source: '{0}.{1}()' is not a static method
ja_jp: '{0}.{1}()' は静的メソッドではありません
ko_kr: '{0}.{1}()'은(는) 정적 방법이 아닙니다
zh_cn: '{0}.{1}()' 不是静态方法函数
zh_tw: '{0}.{1}()' 不是靜態方法

# kCallingNonStaticProperty
source: '{0}.{1}' is not a static property
ja_jp: '{0}.{1}' は静的プロパティではありません
ko_kr: '{0}.{1}'은(는) 정적 특성이 아닙니다
zh_cn: '{0}.{1}' 不是静态特性
zh_tw: '{0}.{1}' 不是一個靜態性質

# kConsoleWarningMessage
source: > Runtime warning: {0}\n - \"{1}\" <line: {2}, col: {3}>
ja_jp: > ランタイム警告: {0}\n - \"{1}\" <行: {2}、列: {3}>
ko_kr: > 런타임 경고: {0}\n - \"{1}\" <행: {2}, 열: {3}>
zh_cn: > 运行警告: {0}\n - \"{1}\" <line: {2}, col: {3}>
zh_tw: > 執行時期警告：{0}\n - \"{1}\" <行：{2}，欄：{3}>

# kConvertArrayToNonArray
source: Converting an array to {0} would cause array rank reduction and is not permitted
ja_jp: 配列を {0} に変換すると、配列のランクが減りますが、これは許容されていません href=kConvertArrayToNonArray.html
ko_kr: 배열을 {0}(으)로 변환하면 배열 순위가 감소하며, 이는 허용되지 않습니다. href=kConvertArrayToNonArray.html
zh_cn: 将数组转换为 {0} 会导致数组秩减小，此结果不被允许 href=kConvertArrayToNonArray.html
zh_tw: 將陣列轉換為 {0} 會導致陣列等級降低，因此不允許 href=kConvertArrayToNonArray.html

# kConvertDoubleToInt
source: Converting a double to an int may lose information
ja_jp: 倍精度浮動小数点数を整数に変換すると、情報が失われる場合があります。
ko_kr: double을 int으로 변환하면 정보가 손실될 수 있습니다.
zh_cn: 将双精度型数据转换为整型可能会丢失信息。
zh_tw: 將倍精數轉換為整數可能會遺失資訊。

# kConvertNonConvertibleTypes
source: Asked to convert non-convertible types
ja_jp: 変換できないタイプの変換を要求しました
ko_kr: 변환 불가능한 유형의 변환을 요청했습니다
zh_cn: 要求转换不可转换类型
zh_tw: 要求轉換不可轉換的類型

# kCyclicDependency
source: A cyclic dependency exists between '{0}' and '{1}'
ja_jp: 2 つの変数間に循環従属関係が存在します href=kCyclicDependency.html
ko_kr: 두 변수 사이에 존재하는 주기적 의존성 href=kCyclicDependency.html
zh_cn: 两个变量之间存在循环从属关系 href=kCyclicDependency.html
zh_tw: 兩個變數之間存在循環相依性 href=kCyclicDependency.html

# kExceptionTypeUndefined
source: The exception type '{0}' is not defined
ja_jp: 例外タイプ '{0}' が設定されていません
ko_kr: 예외 유형 '{0}'이(가) 정의되지 않았습니다
zh_cn: 异常类型 '{0}' 未定义
zh_tw: 尚未定義例外類型 '{0}'

# keywordCannotBeUsedAsConstructorName
source: \"{0}\" is a keyword, it can't be used as constructor name
ja_jp: \"{0}\" はキーワードであり、コンストラクタ名として使用できません
ko_kr: \"{0}\"은(는) 키워드이며 생성자 이름으로 사용할 수 없습니다
zh_cn: \"{0}\" 是关键字，不能用作构造函数名称
zh_tw: \"{0}\"是關鍵字，無法用作建構函式名稱

# keywordCantBeUsedAsIdentifier
source: \"{0}\" is a keyword, but an identifier was expected
ja_jp: \"{0}\" はキーワードですが、識別子が必要です
ko_kr: \"{0}\"은(는) 키워드이지만 식별자가 예상됩니다
zh_cn: \"{0}\" 是关键字，应输入标识符
zh_tw: \"{0}\" 是關鍵字，但預期識別碼

# kFailToConverToFunction
source: Converting objects to a function pointer is not allowed
ja_jp: オブジェクトを関数ポインタに変換することはできません
ko_kr: 객체를 함수 포인터로 변환할 수 없습니다
zh_cn: 不允许将对象转换为函数指针
zh_tw: 不允許將物件轉換為函數指標

# kFailToConverToNull
source: Converting other things to null is not allowed
ja_jp: 他の要素を NULL に変換することはできません
ko_kr: 다른 항목은 null로 변환할 수 없습니다
zh_cn: 不允许将其它对象转换为空
zh_tw: 不允許將其他項目轉換為空值

# kFailToConverToPointer
source: Cannot convert objects to function pointers
ja_jp: オブジェクトを関数ポインタに変換できません
ko_kr: 객체를 함수 포인터로 변환할 수 없습니다
zh_cn: 无法将对象转换为函数的指针
zh_tw: 無法將物件轉換為函數指標

# kFFIFailedToObtainObject
source: Failed to obtain object '{0}' for '{1}.{2}'
ja_jp: '{1}.{2}' のオブジェクト '{0}' を取得できませんでした
ko_kr: '{1}.{2}'에 대해 '{0}' 객체를 가져오지 못했습니다
zh_cn: 无法为 '{1}.{2}' 获取对象 '{0}'
zh_tw: 無法取得 '{2}.{1}' 的物件 '{0}

# kFFIFailedToObtainThisObject
source: Failed to obtain this object for '{0}.{1}'
ja_jp: '{0}.{1}' のこのオブジェクトを取得できませんでした
ko_kr: '{0}.{1}'에 대해 이 객체를 가져오지 못했습니다
zh_cn: 无法为 '{0}.{1}' 获取该对象
zh_tw: 無法為 '{0}.{1}' 取得此物件

# kFFIInvalidCast
source: '{0}' is being cast to '{1}', but the allowed range is [{2}..{3}]
ja_jp: '{0}' が '{1}' にキャストされますが、許容範囲は[{2}..{3}]です
ko_kr: '{0}'이(가) '{1}'에 투영되지만 허용되는 범위는 [{2}..{3}]입니다
zh_cn: 正在将 '{0}' 投射到 '{1}'，但允许的范围为 [{2}..{3}]
zh_tw: '{0}' 正在轉型為 '{1}'，但允許範圍為 [{2}..{3}]

# kFileNotFound
source: File : '{0}' not found
ja_jp: ファイル : '{0}' が見つかりません
ko_kr: '{0}' 파일을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 文件: 未找到 '{0}'
zh_tw: 找不到檔案：'{0}'

# kFunctionNotFound
source: No candidate function could be found
ja_jp: 候補の関数が見つかりませんでした
ko_kr: 후보 함수를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 找不到任何候选函数
zh_tw: 找不到任何候選函數

# kFunctionNotReturnAtAllCodePaths
source: All paths through the method '{0}()' must return a value
ja_jp: メソッド '{0}()' が値を返す、すべてのパス
ko_kr: '{0}()' 방법을 통한 모든 경로에서 값을 반환해야 합니다
zh_cn: 通过方法函数 '{0}()' 的所有路径必须返回值
zh_tw: 所有通過方法 '{0}()' 的路徑必須傳回一值

# kIndexOutOfRange
source: Index is out of range
ja_jp: インデックスが範囲外です href=kIndexOutOfRange.html
ko_kr: 인덱스가 범위를 벗어났습니다. href=kIndexOutOfRange.html
zh_cn: 索引超出范围 href=kIndexOutOfRange.html
zh_tw: 索引超出範圍 href=kIndexOutOfRange.html

# kInvalidAmountInRangeExpression
source: The amount in range expression should be an positive integer
ja_jp: 範囲式の数量は正の整数である必要があります
ko_kr: 범위 표현식의 수는 양의 정수여야 합니다
zh_cn: 范围表达式中的数量应为正整数
zh_tw: 範圍表示式中的數量應該是正整數

# kInvalidArguments
source: Argument is invalid
ja_jp: 引数が無効です
ko_kr: 인수가 잘못되었습니다
zh_cn: 参数无效
zh_tw: 引數無效

# kInvalidArgumentsInRangeExpression
source: The value used in a range expression must be a number
ja_jp: 範囲式で使用する値は数値または文字にする必要があります
ko_kr: 범위 표현식에 사용되는 값은 숫자 또는 문자여야 합니다
zh_cn: 范围表达式中使用的值必须是数字或字母
zh_tw: 用於範圍表示式的值必須是一個數字或字母

# kInvalidBreakForFunction
source: Internal error, please report: Statement break causes function to abnormally return null. (6ced82a9)
ja_jp: 内部エラーです。次の内容を報告してください。break ステートメントにより関数が誤って NULL を返しました
ko_kr: 내부 오류. 신고하십시오. break 문으로 인해 함수에서 비정상적으로 null을 반환합니다.
zh_cn: 内部错误，请报告: 语句中断导致函数异常返回空值。
zh_tw: 內部錯誤，請報告：陳述式中斷會導致異常傳回空值。

# kInvalidContinueForFunction
source: Internal error, please report: Statement continue cause function to abnormally return null. (fd67aaee)
ja_jp: 内部エラーです。次の内容を報告してください。continue ステートメントにより関数が誤って NULL を返しました
ko_kr: 내부 오류. 신고하십시오. continue 문으로 인해 함수에서 비정상적으로 null을 반환합니다.
zh_cn: 内部错误，请报告: 语句继续导致函数异常返回空值。
zh_tw: 內部錯誤，請報告：陳述式繼續會導致異常傳回空值。

# kInvalidStaticCyclicDependency
source: A cyclic dependency exists between '{0}' and '{1}'
ja_jp: 2 つの変数間に循環従属関係が存在します
ko_kr: 두 변수 사이에 존재하는 주기적 의존성
zh_cn: 两个变量之间存在循环从属关系
zh_tw: 存在於兩個變數之間的循環相依性

# kInvalidThis
source: 'this' can only be used in methods that are members of a class
ja_jp: 'this' はクラスのメンバーであるメソッドのみに使用できます
ko_kr: '이' 항목은 클래스의 구성원인 방법에서만 사용할 수 있습니다
zh_cn: “this”只能用于属于类别成员的方法函数
zh_tw: 'this' 只能用在屬於類別的方法

# kInvokeMethodOnInvalidObject
source: Internal error, please report: Method '{0}()' is invoked on an invalid object. (fa006d2b)
ja_jp: メソッド '{0}() ' が無効なオブジェクトに関して呼び出されています。
ko_kr: '{0}()' 방법이 잘못된 객체에서 호출되었습니다.
zh_cn: 调用方法函数“{0}()”的对象无效。
zh_tw: 在無效物件上呼叫方法 '{0}()'。

# kMethodAlreadyDefined
source: Method '{0}()' is already defined
ja_jp: メソッド '{0}()' は既に設定されています
ko_kr: '{0}()' 방법이 이미 정의되어 있습니다
zh_cn: 方法函数 '{0}()' 已定义
zh_tw: 已定義方法 '{0}()'

# kMethodHasInvalidArguments
source: '{0}()' has some invalid arguments
ja_jp: '{0}()' has some invalid arguments href=kMethodHasInvalidArguments
ko_kr: '{0}()' has some invalid arguments href=kMethodHasInvalidArguments
zh_cn: '{0}()' has some invalid arguments href=kMethodHasInvalidArguments
zh_tw: '{0}()' has some invalid arguments href=kMethodHasInvalidArguments

# kMethodIsInaccessible
source: Method '{0}()' can't be reached from here
ja_jp: メソッド '{0}()' はここから利用できません
ko_kr: 여기서는 '{0}()' 방법으로 도달할 수 없습니다
zh_cn: 无法从此处达到方法函数 '{0}()'
zh_tw: 無法從此處到達方法 '{0}()'

# kMethodNotFound
source: Method '{0}()' not found
ja_jp: メソッド '{0}()' が見つかりません href=kMethodNotFound.html
ko_kr: '{0}()' 방법을 찾을 수 없습니다. href=kMethodNotFound.html
zh_cn: 未找到方法“{0}()”href=kMethodNotFound.html
zh_tw: 找不到方法 '{0}()' href=kMethodNotFound.html

# kMethodResolutionFailure
source: Internal error, please report: Method resolution failure on: {0}() - (8bc0db87)
ja_jp: Internal error, please report: Method resolution failure on: {0}().
ko_kr: Internal error, please report: Method resolution failure on: {0}().
zh_cn: Internal error, please report: Method resolution failure on: {0}().
zh_tw: Internal error, please report: Method resolution failure on: {0}().

# kMethodResolutionFailureForOperator
source: Operator '{0}' cannot be applied to operands of type '{1}' and '{2}'
ja_jp: 演算子 '{0}' はタイプ '{1}' および '{2}' のオペランドには適用できません
ko_kr: '{0}' 연산자는 '{1}' 및 '{2}' 유형의 피연산자에 적용할 수 없습니다
zh_cn: 运算符 '{0}' 无法应用于类型为 '{1}' 和 '{2}' 的运算对象
zh_tw: 運算子 '{0}' 無法套用至類型 '{1}' 和 '{2}' 的運算元

# kMethodResolutionFailureWithTypes
source: One or more of the input types are not matching. Couldn't find a version of {0} that takes arguments of type {1}
ja_jp: 引数タイプ({1})を受け入れる {0} のバージョンはありません。 href=NonOverloadMethodResolutionError.html
ko_kr: 인수 유형({1})을 허용하는 {0} 버전이 없습니다. href=NonOverloadMethodResolutionError.html
zh_cn: 没有任何一个版本的 {0} 接受参数类型({1})。href=NonOverloadMethodResolutionError.html
zh_tw: {0} 沒有版本接受引數類型 ({1})。href=NonOverloadMethodResolutionError.html

# kMethodStackOverflow
source: '{0}()' recursed until Dynamo ran out of memory, please add a base case.
ja_jp: '{0}()' は Dynamo のメモリが不足するまで再帰的に処理されました。基本ケースを追加してください。
ko_kr: '{0}()'은(는) Dynamo에 메모리가 부족할 때까지 반복됩니다. 기준 사례를 추가하십시오.
zh_cn: '{0}()' 递归直到 Dynamo 内存溢出，请添加基础案例。
zh_tw: 遞迴 '{0}()'，直到 Dynamo 用光記憶體，請加入基準情況。

# kMultipleSymbolFound
source: Multiple definitions for '{0}' are found as {1}
ja_jp: '{0}' の複数の設定が {1} として見つかりました href=kMultipleSymbolFound.html
ko_kr: '{0}'에 대한 여러 정의가 {1}(으)로 확인되었습니다. href=kMultipleSymbolFound.html
zh_cn: 发现“{0}”的多个定义为 {1} href=kMultipleSymbolFound.html
zh_tw: 找到 '{0}' 的多個定義，做為 {1} href=kMultipleSymbolFound.html

# kMultipleSymbolFoundFromName
source: Multiple definitions for '{0}' are found as {1}
ja_jp: '{0}' の複数の設定が {1} として見つかりました
ko_kr: '{0}'에 대한 여러 정의가 {1}(으)로 확인되었습니다
zh_cn: 发现 '{0}' 的多个定义为 {1}
zh_tw: 找到 '{0}' 的多個定義，做為 {1}

# kNoStepSizeInAmountRangeExpression
source: No step size is specified in amount range expression
ja_jp: 量の範囲の式にステップ サイズが指定されていません
ko_kr: 양 범위 표현식에 단계 크기가 지정되지 않았습니다
zh_cn: 数量范围表达式中没有指定步长大小
zh_tw: 沒有步長大小指定在數量範圍表示式中

# kPropertyInaccessible
source: Property '{0}' is inaccessible
ja_jp: プロパティ '{0}' にアクセスできません
ko_kr: '{0}' 특성에 액세스할 수 없습니다
zh_cn: 特性 '{0}' 无法访问
zh_tw: 無法存取性質 '{0}'

# kPropertyIsInaccessible
source: Property '{0}' is inaccessible
ja_jp: プロパティ '{0}' にアクセスできません
ko_kr: '{0}' 특성에 액세스할 수 없습니다
zh_cn: 特性 '{0}' 无法访问
zh_tw: 無法存取性質 '{0}'

# kPropertyNotFound
source: Property '{0}' not found
ja_jp: プロパティ '{0}' が見つかりません
ko_kr: '{0}' 특성을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未找到特性 '{0}'
zh_tw: 找不到性質 '{0}'

# kPropertyOfClassNotFound
source: Class '{0}' does not have a property '{1}'
ja_jp: No property called {0} on {1} could be found href=kPropertyOfClassNotFound
ko_kr: No property called {0} on {1} could be found href=kPropertyOfClassNotFound
zh_cn: No property called {0} on {1} could be found href=kPropertyOfClassNotFound
zh_tw: No property called {0} on {1} could be found href=kPropertyOfClassNotFound

# kRangeExpressionConflictOperator
source: An amount operator cannot be used together with a step operator
ja_jp: 数量の演算子を昇降演算子とともに使用することはできません
ko_kr: 양 연산자는 단계 연산자와 함께 사용할 수 없습니다
zh_cn: 数量运算符不能与步长运算符一起使用
zh_tw: 數量運算子無法與步長運算子搭配使用

# kRangeExpressionWithInvalidAmount
source: The amount of step is invalid.
ja_jp: ステップの数量が無効です。
ko_kr: 단계의 수가 잘못되었습니다.
zh_cn: 步长数量无效。
zh_tw: 步長數量無效。

# kRangeExpressionWithInvalidStepSize
source: The step size of range expression is invalid.
ja_jp: 範囲式のステップ サイズが無効です。
ko_kr: 범위 표현식의 단계 크기가 잘못되었습니다.
zh_cn: 范围表达式的步长大小无效。
zh_tw: 範圍表示式的步長大小無效。

# kRangeExpressionWithNegativeStepNumber
source: The step number of range expression should be greater than 0
ja_jp: 範囲式のステップ数は 0 より大きくする必要があります
ko_kr: 범위 표현식의 단계 수는 0보다 커야 합니다
zh_cn: 范围表达式的步长数应大于 0
zh_tw: 範圍表示式的步長號碼應大於 0

# kRangeExpressionWithNonIntegerStepNumber
source: The step number of range expression should be integer
ja_jp: 範囲式のステップ数は整数にする必要があります
ko_kr: 범위 표현식의 단계 수는 정수여야 합니다
zh_cn: 范围表达式的步长数应为整数
zh_tw: 範圍表示式的步長號碼應為整數

# kRangeExpressionWithStepSizeZero
source: The step size of range expression should not be 0
ja_jp: 範囲式のステップ サイズを 0 にすることはできません
ko_kr: 범위 표현식의 단계 크기는 0이 아니어야 합니다
zh_cn: 范围表达式的步长不应为 0
zh_tw: 範圍表示式的步長大小不應為 0

# kReturnTypeUndefined
source: Return type '{0}' of method '{1}()' is not defined
ja_jp: メソッド '{1}()' の戻り値のタイプ '{0}' が設定されていません
ko_kr: '{1}()' 방법의 반환 유형 '{0}'이(가) 정의되지 않았습니다
zh_cn: 方法函数 '{1}()' 的返回类型 '{0}' 未定义
zh_tw: 未定義方法 '{1}()' 的返回類型 '{0}'

# kStaticMethodNotFound
source: Cannot find static method or constructor {0}.{1}()
ja_jp: 静的メソッドまたはコンストラクタ {0}.{1}() が見つかりません
ko_kr: 정적 방법 또는 생성자 {0}.{1}()을(를) 찾을 수 없습니다
zh_cn: 找不到静态方法函数或构造函数 {0}.{1}()
zh_tw: 找不到靜態方法或建構函式 {0}.{1}()

# kStringIndexingCannotBeAssigned
source: String indexing cannot be assigned to, it is read only
ja_jp: 文字列インデックスを割り当てることはできません。読み込み専用です
ko_kr: 문자열 인덱싱을 지정할 수 없습니다. 읽기 전용입니다
zh_cn: 不能给字符串索引赋值，因为其为只读
zh_tw: 無法指定字串檢索，它是唯讀的

# kStringIndexOutOfRange
source: The index to string is out of range
ja_jp: 文字列のインデックスが範囲外です
ko_kr: 문자열에 대한 인덱스가 범위를 벗어났습니다
zh_cn: 字符串的索引超出范围
zh_tw: 字串的索引超出範圍

# kStringOverIndexed
source: String is over indexed
ja_jp: String には範囲外のインデックスが設定されています
ko_kr: 문자열이 지나치게 인덱스되었습니다
zh_cn: 字符串索引过多
zh_tw: 字串過度檢索

# kTypeUndefined
source: Type '{0}' is not defined
ja_jp: タイプ '{0}' が設定されていません
ko_kr: '{0}' 유형이 정의되지 않았습니다
zh_cn: 类型 '{0}' 未定义
zh_tw: 未定義類型 '{0}'

# kUnboundIdentifierMsg
source: Variable '{0}' hasn't been defined yet
ja_jp: 変数 '{0}' はまだ設定されていません
ko_kr: '{0}' 변수가 아직 정의되지 않았습니다
zh_cn: 变量 '{0}' 尚未定义
zh_tw: 尚未定義變數 '{0}'

# kUsingNonStaticMemberInStaticContext
source: '{0}' is not a static property, so cannot be assigned to static properties or used in static methods.
ja_jp: '{0}' は静的プロパティではないため、静的プロパティに割り当てたり、静的メソッドで使用することはできません。
ko_kr: '{0}'은(는) 정적 특성이 아니므로 정적 특성에 지정하거나 정적 방법에서 사용할 수 없습니다.
zh_cn: '{0}' 不是静态特性 ，因此不能分配给静态特性或用于静态方法函数。
zh_tw: '{0}' 不是靜態性質，因此無法指定給靜態性質或用於靜態方法中。

# kUsingThisInStaticFunction
source: 'this' cannot be used in static method
ja_jp: 'this' を静的メソッドで使用することはできません
ko_kr: '이' 항목은 정적 방법에서 사용할 수 없습니다
zh_cn: “this”不能用于静态方法
zh_tw: 無法在靜態方法中使用 'this'

# MapsValueFromOneRangeToAnotherRange
source: Maps a vlaue from one range to another range
ja_jp: ある範囲の値を別の範囲にマッピングします
ko_kr: 한 범위의 값을 다른 범위로 매핑합니다
zh_cn: 将值从一个范围映射到另一个范围
zh_tw: 將值從一個範圍對應至另一個範圍

# MapsValueIntoInputRange
source: Maps a value into an input range
ja_jp: 入力範囲に値をマッピングします
ko_kr: 값을 입력 범위로 매핑합니다
zh_cn: 将值映射到输入范围
zh_tw: 將值對應至輸入範圍

# NoConstructorForAttribute
source: No constructors for Attribute '{0}' takes {1} arguments
ja_jp: Attribute '{0}' のコンストラクタで {1} 引数を取るものはありません
ko_kr: 속성 '{0}'에 대한 어떤 생성자도 {1}개의 인수를 사용하지 않습니다
zh_cn: 属性 '{0}' 的构造函数没有采用 {1} 个参数
zh_tw: 屬性 '{0}' 的建構程式未採用 {1} 引數

# NoSuchFileOrDirectoryToImport
source: Cannot import file: '{0}': No such file or directory
ja_jp: ファイルを読み込めません: '{0}': このようなファイルまたはフォルダはありません
ko_kr: '{0}' 파일을 가져올 수 없습니다. 이러한 파일 또는 디렉토리가 없습니다
zh_cn: 无法导入文件: '{0}': 没有此类文件或目录
zh_tw: 無法匯入檔案：'{0}'。無此類檔案或目錄

# ObjectsContainsInList1NotInList2
source: Returns objects that are included in List1 but excluded in List2
ja_jp: List1 に含まれるが、List2 では除外されているオブジェクトを返します
ko_kr: List1에는 포함되지만 List2에서는 제외된 객체를 반환합니다
zh_cn: 返回的对象包含在 List1 但不包括在 List2
zh_tw: 傳回 List1 中包括的物件，但排除 List2 中的物件

# ProducesTheSetIntersection
source: Produces the set intersection of two sequences
ja_jp: 2 つのシーケンスの交点のセットを生成します
ko_kr: 두 시퀀스의 설정 교차점을 생성합니다
zh_cn: 生成两个序列的交集
zh_tw: 產生兩個順序的交集

# ProducesTheSetUnion
source: Produces the set union of two sequences by using the default equality comparer
ja_jp: 既定の均等性比較ツールを使用して 2 つのシーケンスの和集合を生成します
ko_kr: 기본 균일성 비교자를 사용하여 두 시퀀스의 설정 조합을 생성합니다
zh_cn: 使用默认等分比较器生成两个序列的并集
zh_tw: 使用預設等式比較子，來產生兩個順序的聯集

# RemoveKeys
source: Returns true if the specified key is removed from list, otherwise returns false
ja_jp: リストからキーを削除します
ko_kr: 리스트에서 키를 제거합니다
zh_cn: 从列表中删除关键点
zh_tw: 從清單中移除鍵

# RemovesTheMembersofTheList
source: Removes the members of the list which are not members of the specified type
ja_jp: 指定したタイプのメンバーではないリストのメンバーを削除します
ko_kr: 리스트에서 지정된 유형의 구성원이 아닌 구성원을 제거합니다
zh_cn: 删除列表中非指定类型的成员
zh_tw: 移除不屬於指定類型成員的清單成員

# ReordersList
source: Reorders the list using the specified indices
ja_jp: 指定したインデックスを使用してリストを並べ替えます
ko_kr: 지정된 인덱스를 사용하여 리스트를 다시 정렬합니다
zh_cn: 使用指定索引给列表重新排序
zh_tw: 使用指定的索引重新排序清單

# ReturnsConcatenatingList
source: Joins two lists into a single list
ja_jp: 2 つのリストを 1 つのリストに結合します
ko_kr: 두 리스트를 단일 리스트로 결합합니다
zh_cn: 将两个列表合并为单个列表
zh_tw: 將兩個清單接合為單一清單
